Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 22]
El Rey del Fuego fracasó al final.
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
Ustedes dos no son tan malos.
Pero desafortunadamente,
Ya es demasiado tarde.
El mundo marcial ya está sumido en el caos.
He hecho los arreglos necesarios
para el Yermo del Norte.
Todo está bajo mi control.
Por muy ingenioso que seas,
Nunca entenderás por qué
siempre puedo ir un paso delante de ti.
[Residencia Liang]
¿Gran Hermano?
Gran Hermano, finalmente estás de regreso.
Justo ahora, tú...
¡Has recuperado toda tu fuerza marcial!
¡Gran Hermano!
¿Estás bien?
Si me hubieras golpeado más fuerte,
No estaría bien en absoluto.
Yuhan,
Los meridianos del Gran Hermano
realmente se han recuperado por completo.
Incluso su energía interna
ha aumentado significativamente.
Esto es genial.
Tipo,
muchas gracias
Por cuidarme estos últimos días.
Por fin he vuelto de entre los muertos.
Ya basta de charla.
Dónde es
¿Gran Maestro Dayin?
Señor Liang,
Gran Maestro Dayin,
Gracias a ambos por su ayuda.
Ahora estoy bien.
Sr. Xiao,
¿Aún te sientes mal
con tus meridianos?
No, no creo que haya ningún problema.
Maestro, quizás podrías tomarme el pulso.
Felicitaciones, señor Xiao.
Tus meridianos
Son incluso más suaves y fuertes
ahora que antes.
Hay una poderosa corriente
de energía interna dentro de ti.
Debes haber tenido muchas aventuras.
después de que te di la terapia de acupuntura.
Gran Maestro Dayin,
En realidad, obtuve esa energía
de la Píldora Infinita.
Sorprendentemente, después de que Shao Liulei me obligó
a tomar esa pastilla,
Alcancé una oleada de energía
equivalente a 60 años de práctica.
Gran Hermano,
¿Te comiste la Pastilla Infinita?
Eso explica por qué me sorprendió
tu energía interna hace un momento.
¡Qué experiencia tan increíble
tuviste, Gran Hermano!
¿Dónde está entonces Shao Liulei?
Él está muerto ahora.
La Píldora Infinita cayó en
manos de 3 personas:
Crazy Yan, Shao Liulei y yo.
La Banda del Poder no sólo ha
estado intentando reclamarlo,
pero también Zhu el Gran Rey
Ha estado buscando esta pastilla.
¿El Gran Rey Zhu también está involucrado?
Parece que las cosas están a punto de volverse caóticas.
La Secta Wudang y la Secta Shaolin verán
a la Banda del Poder como su archienemigo.
Para dominar el mundo marcial,
La pandilla del poder
será aún más inescrupulosa.
La Banda del Poder
nunca ha dejado de hacer el mal.
Creo que un día,
serán eliminados
por los miembros justos
del mundo marcial.
Qiushui,
Aunque ahora tienes una energía interna más fuerte,
Aún no eres experto en artes marciales.
Tienes que mantenerte humilde
y continuar con tu práctica con la espada.
Sólo espera el momento adecuado
para vengarte.
No se preocupe, señor Liang.
Eso es lo que pienso también.
Sr. Xiao,
Me salvaste la vida.
El destino nos ha unido.
Me gustaría enseñarte
La técnica de domesticación de la energía,
en lo que soy mejor.
Si regulas tu respiración y tu potencia
con esta técnica,
Aprenderás a
controlar mejor tu energía interna.
Gracias, Gran Maestro Dayin.
Fantástico.
Ahora que Qiushui ha vuelto,
Vamos a tener una celebración esta noche.
Señor Liang,
Aprecio su amabilidad.
Pero no hay necesidad de celebrar.
Terminé con la vida de Kang Chuyu
con mis propias manos.
Tipo,
Finalmente hemos vengado a Tang Rou.
Excelente.
Tang Rou finalmente puede
descansar en paz, Gran Hermano.
Finalmente, nos vengamos de Tang Rou.
Lo único que lamento
es no haber podido ayudar con ello.
Ah, cierto.
Encontré esto en Kang Chuyu.
Sospecho que de alguna manera estaba
conectado con la Banda del Poder.
Veamos qué puede averiguar.
Está bien. Nos encargaremos de ello.
Manténgase cauteloso.
Sr. Xiao,
Algo me ha estado desconcertando.
Había estado en Sword Manor.
Era impenetrable.
¿Cómo fue que terminó roto?
¿Qué pasó exactamente?
¿Ya se reveló la verdad?
Ese día fuimos asediados
por la Banda del Poder.
Con la sólida ayuda de Sword Manor,
Podríamos haber resistido.
Pero el leal Sr. Qiu
De repente se volvió contra nosotros.
Envenenó las fuentes de agua en secreto,
Así que nos cortaron el suministro de agua.
Estancia en la Mansión Sword
Era igual a esperar la muerte.
Dado que mis padres
eligieron darnos
su oportunidad de sobrevivir.
Esto es lo que dijeron,
"Hijo,
Sal de este lugar a toda costa.
Asegúrate de mantenerte a salvo."
Pero cuando regresamos,
La Mansión de la Espada ya había caído.
No pude encontrar los cuerpos de mis padres.
Xueyu construyó cenotafios para ellos.
También encuentro extraña la traición del señor Qiu.
Hace años visité Xilou.
El señor Qiu fue quien me recibió.
No tenía ningún deseo y estaba completamente solo.
Tampoco tenía familiares
a los que amenazar.
¿Por qué de repente cambiaría
al lado de la Banda del Poder?
Se dice que la Banda del Poder
posee una cosa malvada llamada la Píldora de la Miseria
que hunde a la gente en un sufrimiento abyecto.
Lo usan para obligar a los justos
a traicionar y someterse.
Eso es lo que
hace que la Power Gang sea invencible.
y tan influyentes como lo son hoy.
La píldora de la miseria...
Traición y sumisión...
Señor Liang,
Gran Maestro Dayin,
Después de escuchar lo que dijeron ustedes dos,
De repente se me ocurrió
que el Sr. Qiu podría haber sido perjudicado
de esa manera.
¿Qué tal?
¿Examinamos su cuerpo ahora?
Bueno.
Cuidado con las toxinas del cadáver.
Aguanta la respiración ahora.
Así que el culpable fue esta cosa.
Es un Escarabajo de la Muerte
producido por el Rey Fantasma.
Apuesto a que la píldora de la miseria
está escondida dentro de este escarabajo de la muerte.
Tienes razón.
Este escarabajo de la muerte es una criatura viviente.
Cuando se introduce en el cuerpo de una persona,
llevando consigo la Píldora de la Miseria,
La pandilla de poder
puede torturar severamente a esta persona.
controlando el Escarabajo de la Muerte.
Entonces, si esta persona
intenta sobrevivir
o para aliviarse
de la agonía a través de la muerte,
Seguramente será utilizado por la Banda del Poder.
Creo que todas las sectas justas
Deberíamos reunirnos y unirnos inmediatamente.
De lo contrario,
serán conquistados uno por uno.
La pandilla Power Gang utiliza estos escarabajos
para manipular a la gente.
¡Qué horror!
No me lo puedo imaginar
¿Cuántas otras personas
caerán víctimas de la misma manera?
No te preocupes, Qiushui.
Estoy con la familia Xiao,
pase lo que pase.
El Gran Maestro Dayin y yo te ayudaremos
con todas nuestras fuerzas.
Gran Hermano, no te preocupes.
Liu Suifeng cuenta con el respaldo de la Banda de Poder.
Y usted cuenta con el respaldo de nosotros,
la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Bien.
[Las virtudes siempre prevalecen]
[Técnica de domesticación de energía]
??? ¿Deseando tomar prestado
el cuerpo de una luciérnaga?
???Ver el mundo,
ver todos los seres vivos???
???Entonces toma prestado el viento y la nieve,
el frío que llega hasta los huesos???
??? ¿Para tener una primavera
libre de frío el año que viene?
??? Si la larga noche es difícil de atravesar ???
??? Destierro todas las penas de mi corazón ???
??? ¿Solo para terminar como una hoja que cae?
??? Si la larga noche es difícil de atravesar ???
???Entonces abre la oscuridad???
??? Sostén una pequeña llama, enciende una lámpara solitaria ???
???Deja que mi cuerpo sea la pieza de ajedrez,
entrando en este laberinto???
???Viaje a la jaula una vez más???
??? Esperando que
en medio del viento oscuro y la lluvia???
???Puedo vislumbrar un trocito de cielo???
??? Aunque el camino sea todo escarcha y tormenta ???
???Aunque la vida no tenga compañero???
???No me arrepiento
y el corazón sigue adelante???
¿Por qué temer a los altibajos de la vida?
¿Tratar la vida y la muerte como si no fueran gran cosa?
¿¿Puede que no haya luz más adelante???
???Pero mi sueño es un faro???
???Respeto a los insectos de vida corta???
???Respeto a los insectos ambiciosos???
??? Esperar a que la niebla se disperse
y se ponga el sol ???
??? ¿Deseando tomar prestado
el cuerpo de una luciérnaga?
Tercer Joven Maestro,
Todas las cartas escritas a la señorita Tang
han sido devueltas.
???A cambio de calor
en mis palmas y corazón???
[A Tang Rou]
[Residencia Xiao]
[Secta Huanhua]
Yiren.
Xueyu.
Has estado trabajando muy duro últimamente.
Preparé una sopa que calma los nervios
especialmente para ti.
Gracias.
Cuesta mucho
para reconstruir la Secta Huanhua.
Renovar edificios,
reforjar herramientas de hierro, reagrupar fuerzas...
Hay tantos asuntos que atender.
No puedes apresurar ninguno de ellos.
Más de la mitad de nuestros ahorros
se han agotado.
Ahora, Kaiyan y yo estamos
trabajando duro para recaudar fondos.
Pero aún es difícil
superar la brecha financiera.
Las sectas
que solían ser amigas de nosotros en Jindu
Todos han optado por dejarnos en la estacada.
Creo que deberíamos seguir un camino diferente.
para revitalizar a la familia Xiao.
Mientras hagamos esfuerzos concertados,
Creo que encontraremos una solución.
Está bien.
Ya basta de hablar de estos asuntos preocupantes.
Ya es muy tarde ahora
¿Por qué no te has ido a la cama?
Intenté dormir,
pero luego despertó de un sueño.
¿Te molestaba algo?
Yiren,
¿Sabes lo que acabo de soñar?
No puedo creer
que soñé con mi infancia.
En aquel entonces,
Estuve con mis padres biológicos.
En un espacioso patio,
Yo volaba cometas con mi hermano.
¡Qué hermosa escena!
En efecto.
Te separaste de tus padres biológicos
a una edad temprana.
Pero desde que llegaste a la familia Xiao,
Todos te hemos tratado como uno de los nuestros.
Sí.
Me he sentido cálido y bienvenido
todo el tiempo desde que llegué.
Padre, Madre, tú, Kaiyan,
y Qiushui...
Siempre hemos expresado nuestros pensamientos
en voz alta el uno al otro.
¡Qué familia tan feliz!
Sin embargo, desde que esa desgracia
le ocurrió a la familia Xiao,
Todo el mundo se ha vuelto demasiado ansioso.
Eres,
y también lo es Qiushui.
Pero yo creo,
Pase lo que pase,
el hecho de que somos familia
Nunca cambiará.
Nuestros corazones deben permanecer unidos.
Tienes razón.
Como hermano mayor,
No quise arremeter contra Qiushui.
Cuando volví a abrir la puerta de la familia
ese día,
Ya había sufrido suficiente
desprecio y humillación.
Pero tuvo el descaro
para acusarme de aprovechar favores pasados
​​para obtener beneficios de la leche.
Ese día, simplemente habló fuera de lugar.
en el calor del momento.
Yiren,
Deja de estar enojado con él.
Es común
que los miembros de la familia discutan, ¿verdad?
No se trata de un conflicto irreconciliable.
Después de un tiempo,
Invitaré a Kaiyan y Qiushui.
para una comida con nosotros, así que...
Suficiente.
Nuestra prioridad es reabrir la Secta Huanhua.
Actualmente me estoy acercando
a las principales sectas.
y buscando ayuda desde lejos.
No tengo tiempo para Qiushui.
Además,
Él ya no es un niño.
Es hora de que piense en su futuro.
El silbato de cetrería...
El escarabajo de la muerte...
La pandilla del poder...
¡Gran Hermano!
Gran Hermano.
¿Tienes algo en mente?
¿No lo puedes decir?
Está escrito en toda la cara del Gran Hermano:
"Tang Fang, ¿por qué no hablas conmigo?"
"Tang Fang, ¿sigues enojado conmigo?"
"Tang Colmillo,
¿Cuándo podré volver a verte?
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Sólo quiero aclarar
algunos malentendidos.
Ah, cierto.
¿Cómo va la investigación
sobre el silbato de cetrería?
Todavía estamos investigándolo.
En unos días habrá resultados.
¿Trajiste sólo una jarra de vino?
Este es un vino de primera calidad.
Una jarra de vino para los tres.
Hermano mayor, ve primero.
Suena bien.
Es muy bonito. Es tu turno.
¡Yo voy segundo!
¿No debería ser mi turno?
[Secta Huanhua]
Les dije que vinieran
a pagar el alquiler a las 9:45 am.
Ahora ya es pasado el mediodía.
Aún así, ninguno de ellos ha aparecido.
El joven maestro de la secta Tang está celebrando
hoy una ceremonia de adoración ancestral.
Todos los que invitamos
He ido a la Secta Tang para buscarlo.
¿Qué?
La Secta Tang generalmente celebra esta ceremonia
a mediados de mes.
¿Por qué eligieron
esta vez el comienzo del mes?
No puedo creer que hayan elegido hoy.
La Secta Tang se apoderó de nuestra tierra
y chocó con nuestro plan.
Siguen provocándonos.
¡Esto es indignante!
¡Vamos, brindemos! Llenen sus vasos.
Ven a sentarte y a beber.
Hola, señor Xiao.
Llegamos sin ser invitados,
Sin saber que la Secta Tang está celebrando una ceremonia
hoy.
Disculpen la intrusión.
No digas eso
Muchos miembros de las sectas marciales
vinieron a presenciar la ceremonia.
No debí haber actuado con negligencia
Me olvidé de enviarles una invitación a ambos.
Mis disculpas.
Levanto mi copa por ti, líder de la secta Xiao.
Esto no es necesario
En esta alegre ocasión,
Me gustaría hacerte una pregunta.
Por lo general, la Secta Tang celebra
una ceremonia de adoración ancestral.
el día quince del mes.
¿Qué te hizo ser anfitrión de uno hoy de repente?
Simplemente hice lo que me ordenaron.
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
¿Por qué los ancianos tomaron esta decisión?
La Secta Tang siempre ha mantenido un perfil bajo.
y rara vez se celebraban reuniones.
Pero ahora has invitado a tantos invitados
a esta gran ceremonia de adoración ancestral.
¿Es idea de tu amo?
¿O programó esto deliberadamente?
meterse con alguien a sabiendas
¿Nuestro evento de recaudación de fondos de hoy?
Señor Xiao, ¿me está culpando?
No sabía
que tenías planes de recaudar fondos hoy.
Supongamos que elegí el día de hoy para la ceremonia,
No tendrías las agallas
para interrumpirlo, ¿verdad?
Tú...
Bien.
La familia Xiao no lo olvidará.
La hostilidad de la Secta Tang hoy.
Por cierto,
Dado que la familia Xiao
apenas puede mantenerse ahora,
todos los discípulos que estudian en tu casa
De ahora en adelante será asumida por la Secta Tang .
¡Chicos!
El tío Xiao se va.
¿No vas a despedirte de él?
Adiós, tío Xiao.
¿Cómo te atreves a asaltar
nuestra sala de entrenamiento marcial?
¡Punks desagradecidos!
¡No cortaremos lazos
con la familia Xiao!
La familia Xiao ha caído en desgracia.
Ni siquiera puedes
hacer que algunos jóvenes aprendices se queden.
Lo único que puedo decir es que los tiempos han cambiado.
Hemos conquistado a todos.
Xiao Yiren,
tratando de engañar
e intimidar a los demás nuevamente
Sólo te convertirá en el hazmerreír.
Tú...
Ni siquiera puedes
hacer que algunos jóvenes aprendices se queden.
¡Qué vergüenza!
¡Estás invitando a la humillación!
Todos habéis utilizado la tierra
de la familia Xiao,
y se benefició
de la generosidad de la familia Xiao.
¿Cómo puedes dejar ir a quien te ha ayudado?
Ahora, estas tierras ya no
pertenecen a la familia Xiao.
¿Qué sentido
tiene insistir en los pequeños favores?
¿Ya nos hiciste antes?
Mayordomo Nangong,
¡no puedo creer que usted también esté aquí!
El señor Nangong tiene toda la razón.
Ahora, la tierra
en la que entrenamos a nuestros miembros
está arrendado a la familia Nangong,
y ya no tiene nada que ver
con la familia Xiao.
Así que ahora tienes
¿Todas las pequeñas parcelas de tierra que vendí?
Así es.
Ahora, la familia Nangong y la Secta Tang
son dos fuerzas fuertes en alianza.
A partir de ahora todos, todos los asuntos
En la comunidad marcial de Jindu
nos encargaremos de ello.
Es hora de que la familia Xiao,
que lidera la Secta Huanhua, se detenga.
¡Aferrándose a su gloria pasada!
-¡Sí!
-¡Sé realista!
¡Irse!
La secta Tang y nuestra familia solían ser
dos poderes igualmente fuertes en Jindu.
¡Ya nos tenían enemistados en ese momento!
Ahora, nuestra familia
se ha derrumbado,
Ya están conspirando con
la familia Nangong.
¡Para quitarnos nuestra gente y nuestras tierras!
¿No están obviamente intentando...?
¿Devorar
todos los recursos de nuestra familia de una sola vez?
La enemistad de la Secta Tang no me sorprende.
Simplemente no esperaba a la familia Nangong.
descartaría nuestra antigua amistad.
Tang Song seguro que es detestable,
Pero él dijo algo justo ahora.
Los tiempos han cambiado.
En aquel entonces, cuando la familia Nangong
intentó establecerse en Jindu,
Tuvieron que confiar en nosotros, la familia Xiao.
Pero hoy, nosotros, la familia Xiao, estamos...
Necesitando la ayuda de la familia Nangong.
Sin embargo, la familia Nangong
Ahora se ha aliado con
la poderosa Secta Tang.
Nos despreciarían aún más,
¿no?
Ambos se especializan en el mismo campo.
Hay competencia entre ellos.
Tal vez
No están tan unidos como parecen.
Además, tenemos una larga historia
con la familia Nangong.
Si dejo caer mi orgullo y coopero con ellos,
y ayudarles a alcanzar sus ambiciones,
Tal vez consideren ser nuestros ayudantes.
Es hora de actuar. Vete a casa ahora.
Espera noticias mías.
[Residencia Nangong]
¡Cómo te atreves a desobedecerme!
¡No más esquivas!
¡Arrodíllate! ¡De rodillas!
¿Tratando de esquivarlo?
¡De rodillas!
¡Te voy a dar una paliza!
¡Arrodillarse!
¿Regate?
¿De nuevo?
¡Esto te enseñará!
¡Y tú!
[Nangong Wushang]
Líder de la secta Xiao.
Señor Nangong.
Perdóneme por ser tan franco.
Vine aquí
con la esperanza de obtener ayuda
de la familia Nangong,
Por el bien de la amistad
entre nuestras dos familias,
para poder revivir la Secta Huanhua.
Cuando la familia Xiao regrese a la gloria,
Prometo que en Jindu,
El que conoce a la familia Xiao
También conocerá a la familia Nangong.
Qué amable de tu parte decir eso.
En la familia Xiao, eres el único
extraordinario luchador marcial.
Por el contrario, la Secta Tang está floreciendo.
y mostrando un gran impulso.
¿Por qué la familia Nangong debería
aliarse con la familia Xiao?
Es cierto que la Secta Tang es poderosa ahora,
Pero la mentalidad de la gente
cambia de vez en cuando.
Quizás algún día su fuerza
se convierta en un obstáculo.
Nuestras dos familias
son amigas desde hace años.
¿No somos más confiables que los extranjeros?
Según esa lógica,
La familia Nangong no es precisamente cercana
vinculado con la familia Xiao.
Señor Xiao, ¿cómo puede garantizarlo?
¿La familia Xiao es confiable?
Las preocupaciones de Wushang
son realmente razonables.
-Señor Nangong.
-Hermano.
Éste no es un problema irresoluble.
Si la familia Xiao
es realmente sincera acerca de esto,
No me importa profundizar el vínculo.
entre nuestras dos familias.
Xiaoyi
Está aún más cerca de la familia Xiao
que de nosotros.
Sugiero que Xueyu se case con alguien de nuestra familia.
¿Xueyu?
No.
El matrimonio es un compromiso para toda la vida,
que debe basarse en el afecto mutuo.
¿Cómo puede utilizarse como moneda de cambio?
Entonces no creo que
la familia Xiao esté siendo sincera.
¿Cómo puede esperar que le ayudemos?
Pero esto no debería ser así.
Es responsabilidad de mi hermana, ¿verdad?
Bien.
Odiarías mantener los lazos
a través del matrimonio, ¿verdad?
Entonces envía el manual de la espada de la familia Xiao.
A la familia Nangong.
Lo guardaré para ti.
Entonces te daré una mano.
¿Te refieres al Manual de la Espada Huanhua?
¡De ninguna manera!
Es el tesoro de la familia Xiao,
y la sangre vital de la Secta Huanhua.
¿Cómo puedo regalarlo?
Rechazaste todas las peticiones.
¿Quieres que la familia Nangong
te suplique?
Vine aquí para pedir ayuda.
en lo mejor.
Nunca esperé que la familia Nangong
fuera tan agresiva.
Entonces esta conversación termina aquí.
Muéstrate ahora.
Bien.
¡Adiós!
Una vez que salgas por esa puerta,
La Banda del Poder y la Secta Tang
no serán los únicos dos institutos
intentando acabar con la familia Xiao
de Jindu.
La familia Nangong
siempre consigue lo que quiere.
A partir de entonces, la familia Xiao ya no
tendrá lugar en el mundo marcial.
Estás eligiendo
arruinar la base centenaria
de la Secta Huanhua.
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
??? Luchar por llegar a la otra orilla
al final del viaje ???
???Solo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin???
¿¿¿Este arco no será en vano???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
???Las violentas tormentas???
???Miles de olas turbias???
??? Seguir adelante hasta el amanecer ???
??? Estoy listo para ir contigo ???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
Aunque he absorbido
la mayor parte del poder de la Píldora Infinita,
coordinando mi energía interna
Con técnicas de espada todavía es difícil.
Tu padre me lo pidió específicamente.
para impartir todas las mejores técnicas
de la familia Xiao para ti.
Madre,
¿Padre te dijo que me enseñaras
la Técnica Tianque?
Es justo decir que
la Técnica Tianque es la de nuestra familia.
La habilidad más difícil de aprender.
Tu padre sólo ha aprendido
lo básico.
Aunque todos los descendientes de la familia Xiao
memorizaría
las instrucciones en la infancia,
No pueden empezar a practicarlo
hasta que llegue el mejor momento.
Canaliza la energía desde el punto de acupuntura Lingquan
y dirígela al punto de acupuntura Taiyuan.
Limpia la energía en el punto de acupuntura Danzhong
y recógela en el punto de acupuntura Geshu.
¿Qué estás haciendo?
Xueyu ni siquiera ha
visto a Nangong Wushang.
Ese tipo es incompetente
y demasiado ambicioso.
¡No puede ser un buen marido!
Yiren,
Incluso si vas a
casar a Xueyu con un hombre,
Deberías encontrar un chico mejor que ese.
¿Crees que me gustaría que eso pasara?
Ellos vinieron hacia mí con fuerza.
Quise rechazar su propuesta,
pero intensificaron sus actos
e incluso pidió el Manual de la Espada Huanhua.
¿Cómo pudo la familia Nangong
ser tan agresiva?
Yiren,
Vimos crecer a Xueyu.
De ninguna manera
¿Deberíamos ponerla en aguas calientes?
Dada la situación actual,
La familia Xiao solo puede
confiar en la familia Nangong.
No se retirarán fácilmente
hasta que consigan lo que quieren.
Serán nuestros suegros o enemigos.
¿Qué más puedo hacer?
Sólo estoy haciendo esto
¡Para la Secta Huanhua y la familia Xiao!
[Secta Huanhua]
[Lluvia repiqueteante]
No sabía
que tenías planes de recaudar fondos hoy.
Supongamos que elegí el día de hoy para la ceremonia,
No tendrías las agallas
para interrumpirlo, ¿verdad?
Ahora, la tierra
en la que entrenamos a nuestros miembros
está arrendado a la familia Nangong,
¡Y ya no tiene nada que ver
con la familia Xiao!
La familia Nangong
siempre consigue lo que quiere.
A partir de entonces, la familia Xiao ya no
tendrá lugar en el mundo marcial.
Estás eligiendo arruinar
la base centenaria
de la Secta Huanhua.
Yiren,
Sé que estás molesto
y tienes ganas de beber.
Pero la Secta Huanhua te necesita.
¿Por qué sigues aquí?
Ahora, la familia Xiao
No es lo suficientemente bueno
para la familia Nangong, ¿verdad?
Deberías seguir rápidamente
a tu hermano y a tu padre.
para buscar un futuro brillante en la Secta Tang.
He oído hablar de
¿Qué pasó en la Secta Tang?
Fue culpa de la familia Nangong.
Hemos fallado a la confianza de vuestra familia.
Ya le escribí una carta a mi familia,
declarando que cortaría lazos con ellos.
¿Qué?
Tú...
Hay un cierto código de honor.
en el mundo marcial.
No se puede aprovecharse de
los que ya están abajo.
En efecto.
Pensé que el código de honor
era lo más importante.
Pero ahora, todo el mundo ha elegido
los beneficios y el poder.
sobre todo lo demás.
Yo, Xiao Yiren,
juro recuperar
lo que la familia Xiao ha perdido,
y hacer que esos snobs se arrepientan.
Señora mía, ¡malas noticias!
La familia Nangong ha enviado gente aquí.
Wushang.
No me llames así
¿No decidiste cortar lazos conmigo?
Desde este día,
Ya no eres
parte de la familia Nangong.
No está permitido poner un pie
en la Residencia Nangong.
Señor Nangong,
Xiaoyi no tiene nada que ver con este asunto.
[Manual de la espada Huanhua]
¿Manual de la espada Huanhua?
Tú...
Es tu culpa por ser demasiado incompetente.
Ni siquiera lograste
guardar este importante manual en un lugar seguro.
Esos jóvenes traidores de la familia Xiao
Lo conseguí sin esfuerzo.
¡Qué despreciables son!
apuñalar a la familia Xiao por la espalda.
Si el Manual de la Espada Huanhua
llega a todos los rincones,
y la técnica interior
la dominan todos,
Entonces la Secta Huanhua
será completamente prescindible.
en el mundo marcial, ¿verdad?
No sé
Cómo obtuviste el Manual de la Espada Huanhua.
Pero si quieres difundirlo,
Entonces simplemente hazlo.
Ahora has venido a causar problemas.
Debes estar tramando algo.
Qué inteligente y encantador de tu parte, Xueyu.
¿Vas a obligar a Xueyu a casarse contigo?
¿Qué quieres decir con "fuerza"?
Perdí a una hermana pequeña en la familia Xiao,
Así que deben devolverme uno.
para compensar la pérdida de nuestra familia.
Señor Nangong,
¿Es necesario llegar al extremo
en este asunto?
Xiao Yiren,
Te daré una oportunidad.
Cásame a Xueyu,
y este manual será
su regalo de compromiso.
Luego podrás recuperarlo.
Si rechazas...
¿Y luego qué?
Tienes 5 días para reflexionar sobre esto.
Si no obtengo una respuesta en 5 días,
La familia Nangong se encargará de ello.
que la familia Xiao
desaparece de Jindu.
¡Wushang!
[Residencia Liang]
[Trabajo en equipo]
Gran Hermano,
Hay un hallazgo sobre el artículo
que me pediste que investigara.
¿Has descubierto
el origen de ese silbato de cetrería?
Tenemos algunas pistas.
Además, hemos encontrado
que la Banda del Poder
está investigando lo mismo.
Asaltamos algunas guaridas en particular.
Después de comparar las declaraciones de esas personas,
Nos dimos cuenta
Este silbato de cetrería probablemente proviene de
[Investigar este artículo a fondo]
una misteriosa organización
vinculada al Yermo del Norte.
¿Una muestra de los habitantes del Yermo del Norte?
Sí, lo es.
Además, esta organización
se ha infiltrado en la Banda del Poder.
Hace dos días,
El Rey del Fuego de los Ocho Reyes
fue ejecutado por Liu Suifeng y su gente.
por traicionar a la Banda del Poder
y en connivencia con
el dueño del silbato de cetrería.
La Banda del Poder exigió entonces
una investigación exhaustiva sobre esto.
Este artículo fue tomado de Kang Chuyu.
Kang Chuyu era el confidente del Rey Espada.
Es Qu Hanshan
¿Trabajando para el Yermo del Norte?
Pero una vez expuesta la identidad de Qu Hanshan ,
Ha desaparecido hace mucho tiempo
de Guangling.
Por suerte,
Qu Hanshan está ahora en Jindu.
¿Está en Jindu?
Para atrapar al topo,
el jefe de la Banda del Poder, Li Chenzhou,
Liu Suifeng le hizo
una broma a él mismo.
Inesperadamente,
el Rey Espada también cayó en la trampa.
Qu Hanshan y Liu Suifeng
nunca se llevaron bien.
Con Liu Suifeng cayendo,
Qu Hanshan pensó que se convertiría en
El subdirector.
Sin embargo, al final
no obtuvo esa satisfacción.
Debe estar furioso ahora mismo.
Aunque no lo hemos hecho
ubicó la sede de la Banda del Poder,
Alguien ha revelado la dirección de Qu Hanshan.
Él vive en la cercana calle Tongfu.
Liu Suifeng y Qu Hanshan
siempre han estado en desacuerdo.
Es hora de que tomemos
aprovechando la rivalidad entre ellos.
Gran Hermano,
supongamos que qu hanshan
se coludió con el Yermo del Norte,
Debe estar sintiéndose ansioso ahora,
Mientras la pandilla Power
se esfuerza por atrapar topos.
Tienes razón.
La gente toma malas decisiones por desesperación.
Esta vez,
Voy a engañarlo.
Echa un vistazo. Productos de alta calidad.
¿Algún patrón diferente?
Un segundo. Te mostraré algunos.
¿Qué tal este?
Maestro.
¿Ha regresado Kang Chuyu?
¿A dónde se ha ido?
La mansión del Rey Espada
está fuertemente custodiada.
Necesito encontrar una manera de colarme.
Este tipo se parece a Li Cai. ¿Por qué?
Lo siento. Lo siento muchísimo.